### Условие задачи

Среди ваших n друзей стало популярно коллекционирование редчайших карточек. Производитель выпустил m различных видов карточек, пронумерованных от 1 до m. Эти карточки настолько редкие, что их продает только один человек. Известно, что у него осталось всего m карточек, по одной каждого вида.

Вам известно, что у i-го из ваших друзей есть все карточки с номерами от 1 до ai​ включительно. Вы хотите сделать подарок всем своим друзьям, подарив i-му из них карточку bi​, которой у него еще нет, то есть такую, что bi​>ai​.

### Входные данные

Первая строка содержит два целых числа n и m (1≤n,m≤105) — количество друзей и количество карточек.
Вторая строка содержит n целых чисел ai​ (1≤ai​≤m).
Решения, работающие правильно при n,m≤100, получат 10 баллов.

### Выходные данные

Выведите массив bi​ или −1, если ответа не существует. Если ответов несколько, выведите любой.

### Пояснение к первому примеру:

У нас есть 5 друзей и 7 различных карточек.

∙ Мы дарим 1 другу — 5 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2, 3, 4, 6, 7].

∙ Мы дарим 2 другу — 4 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2, 3, 6, 7].

∙ Мы дарим 3 другу — 3 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2, 6, 7].

∙ Мы дарим 4 другу — 7 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2, 6].

∙ Мы дарим 5 другу — 6 карточку, так как ее у него еще нет. Пока неподаренными остались карточки [1, 2].
Также возможны и другие варианты раздачи карточек.
Во втором тесте никак нельзя выдать карточки правильно, поэтому и ответ — -1.

### Пример теста 1

#### Входные данные

```
5 7
3 3 2 6 5
```

#### Выходные данные

```
4 5 3 7 6 
```

### Пример теста 2

#### Входные данные

```
4 4
2 1 2 2
```

#### Выходные данные

```
-1
```
### Пример теста 3

#### Входные данные

```
5 6
3 1 2 3 5
```

#### Выходные данные

```
4 2 3 5 6 
```
